

Diferencias entre repositorio público y privado:


Un repositorio puede ser público o privado. Un repositorio público es visible para cualquier persona, mientras que un repositorio privado es visible únicamente para la 

persona (u organización) que lo creó y para los colaboradores que tengan acceso.

Los datos almacenados en un repositorio público, son una manera de comunicar públicamente los trabajos de investigadores, aumentando su difusión. Los autores ponen dis-

ponibles en acceso abieto una versión de los artículos que han publicado en artículos tradicionales, etc.

En un repositorio privado se puede controlar el acceso al código fuente. La mayoria de las grandes empresas extienden el control de acceso en una medida mucho mayor,

por lo general, un desarrollador solo tendria acceso a los proyectos con los que se ocupa, especialmente si algunas de las características constituyen propiedad inte-

lectual y están siendo patentadas, o si se trata de algo que otorga una ventaja competitiva a la empresa.
