COMANDO cp:

Se utiliza para copiar.


OPCIONES:

nombre_actual nombre_nuevo    Nos permite copiar archivos.

origen destino                Nos permite copiar archivos en una ubicación 
                              diferente.
                              Origen: ruta/nombre_archivo.
                              Destino: ruta_nueva/nombre_archivo.

-r origen destino             Nos permite copiar directorios con todo su
                              contenido en una ubicación diferente.
                              Origen: ruta/nombre_directorio.
                              Destino: ruta_nueva/nombre_directorio.
