EDITOR DE TEXTOS nano:

Es un programa para almacenar y manipular información en la computadora.


SINTAXIS: nano nombre_del_archivo      Crea el archivo; y si ya existe un
                                       archivo con el nombre indicado, 
                                       mostrará su contenido.


ATAJOS:
(El símbolo ^ es equivalente a la tecla Ctrl)

Ctrl + x    Cierra el editor de textos nano y nos regresa a la terminal.

Ctrl + s    Guarda las modificaciones realizadas al archivo.

Ctrl + k    Corta una línea de texto.

Ctrl + u    Pega la línea de texto cortada anteriormente.

Ctrl + \    Reemplaza una cadena de texto por otra cadena de texto.

Ctrl + g    Despliega información sobre nano y los atajos.


