COMANDO ls:

El comando ls lista los archivos y directorios que tenemos en la ubicación 
actual.

OPCIONES:

-t     Ordena los archivos por fecha de modificación.
-l     Despliega un listado largo que proporciona más información acerca de
       los archivos.
ruta   Lista los archivos y direectorios que tenemos en el directorio que 
       indique la ruta.
-a     Muestra los directorios ocultos (se muestran con uno o dos  puntos).
       Directorio .   Hace referencia al directorio actual.
       Directorio ..  Hace referencia al directorio padre.
ls y ls .            Nos despliegan lo mismo (hacen referencia al
                     directorio actual).
ls .. y ls /home     Nos despliegan lo mismo (hacen referencia al directorio
                     padre).
ls . y ls ..         Permiten  usar las rutas relativas en lugar de las 
                     absolutas.
ls ../.. y ls /      Despliegan lo mismo (despliegan directorios que se 
                     encuentran dentro del directorio raíz).
